Необходимо:
- Реализовать api для библиотеки книг.

Функциональные требования:
- Единый поиск по названию книги, автору
- Возможность оценки книги/автора
- Отображение общего каталога книг - с возможностью сортировки по оценкам
- Отображение общего списка авторов с возможностью получения всех книг автора
- Crud для авторов и книг

Технические требования:
- PHP 7.4 (Исходный код должен соответствовать PSR-4, PSR-12)
- Для хранения записей необходимо использовать любую SQL БД
- Обращения к БД должны производиться через любую ORM или PDO
- Любые изменения в схеме БД должны производиться при помощи миграций
- Должна присутствовать инструкция по развертке приложения
- Использование фреймворка - опционально (laravel/symfony)
- Тесты Интеграционные на основные эндпоинты
- Тестовое задание необходимо разместить в github/gitlab/bitbucket(выбрать одно)
- Авторизация API - опционально (JWT или сессии)
- Формат ответа API - JSON (Можно выбрать стандарт JSON-API (​ https://jsonapi.org/​ ) или свой
формат)

Будет плюсом:
- Наличие скрипта по деплою приложения
- Наличие Dockerfile для сборки приложения

Сначала несколько придирок)

- Реализована только оценка книги
"Возможность оценки книги/автора". Я понял, что "/" подразумевает "или". Нет никакой проблемы создать точно такие же методы в другом контроллере.
Пример: 
Нам нужно найти интерна/джуниора.

- Не сделана валидация на входные в реквесте
И
- Вывод авторов без пагинации
Тут в принципе согласен, с одной оговоркой - не каждый джун знает, что это само собой разумеещееся (или я ошибаюсь?). Если указать это, то и реализовано это будет.

И вопросы:
- Поиск авторов в BookController
И
- Бизнесовая логика в контроллере
Тоже, согласен, после этого указания я бы вынес поиск в отдельный контроллер. Хотел бы только уточнить - я же правильно понял, что искать надо одновременно по автору и по книге (как и реализовано)?
И, если, не затруднит, объяснить, что и куда следовало вынести? Догадываюсь, что в модель, но не могу найти объяснения.

По каким признакам Вы определили несоответсвие стандарту PSR-2?
